STO Platform

Конфигурация:
 ./STO/Config.php

Существует статическая и динамическая конфигурации.
Статическая - лежит в ./STO/Config.php, к этому относится например конфигурация базы данных или почтового сервера.
Динамическая - например название сайта, дефоултная мета информация и другие вещи которые могут редактироваться панели управления.

База данных:

DATABASE_TYPE - тип сервера (mysql, pgsql, sybase, oracle, mssql, sqlite, mariadb)
DATABASE_CHARSET - кодировка таблиц/сервера и тд.
DATABASE_NAME - название таблицы
DATABASE_SERVER - хост базы данных для подключнения
DATABASE_USERNAME - пользователь в базе данных
DATABASE_PASSWORD - пароль от пользователя


Почтовый сервер:

MAIL_HOST - хост почтового сервера
MAIL_PORT - порт почтового сервера (обычно 25)
MAIL_USER - имя пользователя на почтовом сервере
MAIL_PASSWORD - пароль пользователя на почтовом сервере.
MAIL_FROM_EMAIL - почта которая будет написана в сообщении (from: ....)
MAIL_CONTACTS_MAIL - почтовый ящик на который будут отправляться письма из формы контактов
MAIL_CHARSET - кодировка сообщений (обычно utf8)


SMS шлюз:

TWILIO_SID - SID полученный из twillo.com
TWILIO_TOKEN - TOKEN полученный из twillo.com
TWILIO_FROM_PHONE - номер телефона с которого будет отправлено сообщение (так же получить можно на twillo.com)

Структура базы данных:
./tables.sql

бэкенд лежит в ./STO/*, точка входа API ./graphql.php
фронтенд лежит ./client/*, точка входа ./index.php

Для просмотра существующих методов API необходимо переидти по ссылке {ВАШ_САЙТ}/graphiql/index.html

Для пересборки исходников фронтенда, необходимо установить npm, yarn и переидти в директорию ./client и запустить сборку например:
cd ./client && yarn && yarn build
переходим в директорию, устанавливаем/обновляем все необходимые зависимости, далее запускаем сборку.

Для запуска бэкенда, необходимо импортировать структуру базы данных из ./tables.sql в базу данных и прописать данные о сервере параметры конфигурации

Системные требования:
PHP >= 7.2,
MYSQL >= 5.7 (или любая другая совместимая альтернатива),
Apache (либо другой, см ./.htaccess для настройки корректной работы путей)

Внимание!
Для корректной работы необходимо иметь почти все основные модули PHP, включая curl, mbstring, mysqli, и тд.


